Kita harus melakukan sesuatu
sehingga adiknya terjebak sendiri.
- Kamu benar.
Kami akan membawa Gautam ke tempat di
mana Mahima tidak dapat menemukannya.
Tetapi dimana?
- Ada sebuah hotel.  Dia akan aman di sana.
Kamu sangat beruntung.  Aku mencoba
membunuhmu dua kali dan kamu lolos?
Aku akan membunuhmu kali ini.
Jangan sampai melakukan kesalahan
itu, Kak!  Anda tidak beruntung hari ini.
Itu sebabnya kamu
terjebak dalam rencanaku.
Saya telah mencatat
semuanya sejak Anda tiba di sini.
'Beberapa jam yang lalu..'
Rudraksh.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Dokter sedang memeriksa.
Jangan khawatir, Dr.Preesha.
Dia baik-baik saja sekarang, terima kasih.
Jika Anda tidak merawatnya
tepat waktu, apa pun bisa terjadi.
Anda menyelamatkan hidupnya.
Terima kasih, Preesha.
Terima kasih kepada Anda, Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk membantu kami.  Terima kasih.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi, Gautam?
Preesha memberitahuku kamu
sudah sadar dan baik-baik saja.
Bagaimana ini bisa terjadi padamu tiba-tiba?
- Mahima.
Mahima melakukan ini.
Dia memberi saya suntikan.
Rudra, sudah kubilang itu kakak.
Bagaimana kamu tahu itu Mahima?
- Aku melepas topengnya.
Bagaimana ini mungkin?  Mahima
ada di rumah, tidur dengan Saaransh.
Saya melihat mereka.
Gautam, yakin tidak bingung?
Bingung?
Saya bertengkar dengannya.
Dia mengancam saya
bahwa dia tidak akan
membiarkan saya bersaksi
dan akan membunuh saya.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menghentikannya, tetapi saya lemah.
Akhirnya, dia
memberi saya suntikan.
Rudra, itu Mahima.
Tunggu dulu, apakah kakak berpakaian seperti perawat?
- Ya.
Saya tidak akan mengenalinya
jika saya tidak melepas topengnya.
Rudra.  - Ya.
- Ketika saya sampai di sini, saudara perempuan saya akan pergi.
Saya menabraknya.
Aku akan menangkapnya
saat itu, tapi menurutku
kakak tidak akan mengambil
risiko datang ke sini.
Dia adalah wanita yang berbahaya.
Ini tentang hidupnya sekarang.
Saya adalah ancaman baginya.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk menyingkirkanku.
Dan aku yakin dia juga
bertanggung jawab atas kecelakaanku.
Tapi dia bersamaku di rumah saat
kamu mengalami kecelakaan itu.
Bagaimana ini mungkin?
Ini berarti ada orang lain yang
membantunya.  Saya yakin.
Ya, Rudraksh, seseorang
membantunya.  Tapi siapa?
Saya tidak tahu.  Tapi sekarang
jelas Gautam tidak aman di sini.
Itulah yang saya katakan.
Saudari pergi sambil berpikir
bahwa Gautam sudah mati.
Jika dia tahu dia masih hidup,
dia akan menyerangnya lagi.
Aku tahu, Preesha.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hanya ada satu cara.
Kita harus melakukan sesuatu
sehingga adiknya terjebak
sendiri dan mengaku.
Kamu benar.
Inilah yang harus kami lakukan.
Tapi pertama-tama kita
harus membawa Gautam ke
tempat di mana Mahima
tidak bisa menemukannya.
Tetapi dimana?
- Ada sebuah hotel.  Dia akan aman di sana.
Ayo bawa dia ke sana.
Maaf, kami sangat
mengganggu Anda.
Tapi Anda harus membantu
kami untuk terakhir kalinya.
Kamu harus menjadi umpan
agar kami bisa menangkap Mahima.
Kami akan menggunakanmu untuk menjebak Mahima.
Atau yang lain, Anda tahu bahwa
dia tidak meninggalkan bukti atau saksi.
Jadi, katakan padaku, maukah kamu membantu kami?
- Dia mengkhianatiku lebih dulu.
Dia mencoba membunuhku dua kali.
Aku akan menghukumnya karena ini.
Saya akan membantu Anda.
- Terimakasih kawan.
Preesha, apa yang harus dilakukan?
- Apa yang perlu kita lakukan adalah.. - Ya.
Sayang.
Datang.  Hati-hati.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Aku merasa lebih baik, Bu.
- Duduk.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Bu, kamu marah dengan
perkataanku tentang kakak.
Saya marah saat itu.
Tidak lagi.
Saat itu kamu salah, sayang.
Itu sebabnya aku memarahimu.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintaimu.
Kamu adalah hidupku, cintaku.
Hai!  Mahima,
umurmu akan panjang.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kami baru saja membicarakanmu.
Mengapa?  Apakah
Preesha menyalahkanku lagi?
Preesha, tidak peduli apa yang kamu katakan
atau seberapa besar kamu menyalahkanku
Aku tidak akan pernah melakukan
kesalahan apa pun padamu
aku juga tidak akan membiarkan siapa pun berbuat
salah padamu.  Saya adalah kakak perempuan Anda.
Aku tidak bisa melihatmu kesusahan.
- Duduk.
Ya, Inspektur.
Oke.
Bu, aku akan kembali.
- Apakah semuanya baik-baik saja?  - Ya.
'Mengapa inspektur
memanggilmu, Preesha?'
'Apakah kamu mencoba
macam-macam denganku lagi?'
'Saya datang ke sini untuk mencari tahu.
Biarku lihat.'
Bu, tolong buatkan
aku secangkir kopi.
Aku rindu kopimu.  - Segera.
Apakah Anda juga menginginkannya?
Ya, Inspektur, beritahu saya.
Maaf, saya sedang sibuk.
Apa?  Yatuhan!
Seseorang menyerang Gautam?
Jadi, dia..
Terima kasih Tuhan!
Terimakasih tuan.
Gautama selamat.
Dia ingin bertemu denganku?
Di mana?  Hotel yang mana?
Anggrek Kuning?
Oke, berapa nomor kamarnya?
Kamar nomor 208.
Oke, aku akan menemuinya hari ini.
Ya jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
'Apa!  Gautam selamat?
Tapi bagaimana caranya?'
'Aku harus membunuhnya, kalau
tidak dia akan menghancurkanku.'
'Hotel Anggrek Kuning.
Kamar nomor 208.'
'Aku harus sampai di
sana sebelum Preesha.'
Ya, Rudraksh.  Rencana kami berhasil.
Dia percaya padamu, bukan?
Dia mengira begitu
berbicara dengan inspektur?
- Ya, dia akan pergi ke hotel sekarang.
Biarkan dia datang.
Aku menunggunya di lobi.
Gautam juga siap.  Begitu dia datang,
saya akan memberi tahu Gautam.
Tapi hati-hati, Rudra.
Kakak sangat pintar.
Dia mungkin pintar, tapi dia akan
jatuh ke dalam perangkap kita hari ini.
Jangan khawatir, aku menunggunya.
- Oke.  - Oke bye.
'Rudra!  Wow!'
'Aku menyamar karena aku tahu'
'bahwa Preesha atau
polisi mungkin ada di sini.'
'Tetapi suamiku
tersayang juga ada di sini.'
‘Bagaimanapun, dia harus membantu
Preesha membuatku tertangkap.’
'Tetapi untuk itu, kamu harus
mengenaliku terlebih dahulu.'
'Namun, aku tidak akan mengambil risiko.'
'Aku akan menjebaknya sedemikian rupa'
'bahwa dia tidak
akan bisa melihatku.'
Hai gadis-gadis, mau kemana?
Lihat ke sana.
Satu-satunya bintang rock
Rudraksh Khurana ada di sana.
Hei, itu bintang rock Rudraksh.
- Ayo.. - Ayo berangkat..
Pak, tolong selfie..
- Pak, bersamamu..
Ya?  - Ruang pelayanan.
Anda datang ke ruangan yang salah.
Saya tidak memesan apa pun.
Pak, ini gratis
dari pihak hotel.
Kami memberikan sampanye dan
coklat kepada semua tamu kami.
Ya, tapi.. Menurutmu mau kemana?
Anda dapat mengambilnya kembali.
Saya tidak butuh itu.
Saya bilang, saya tidak membutuhkannya.
Silakan pergi.
Anda paling membutuhkannya, Gautam.
Kamu di sini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Dan bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Saya akan memberitahu polisi.
Jangan lakukan apapun.
- Kalau begitu jangan bergerak.
Apakah kamu melihat ini?
Kamu sangat beruntung.  Aku mencoba
membunuhmu dua kali dan kamu lolos?
Pertama, saya menyebabkan kecelakaan Anda.
Mobilnya terbakar tapi kamu berhasil lolos.
Apa..
- Lalu aku memberimu suntikan beracun.
Anda berhenti bernapas
namun Anda selamat.
Tapi aku akan membunuhmu kali ini.
Dan saya akan menunggu untuk
memastikan apakah Anda sudah mati.
Bagaimana jika kamu kabur lagi?
Selamat tinggal!
Jangan sampai melakukan kesalahan itu, Kak!
Jika aku jadi kamu, aku
tidak akan melakukan itu.
Anda tidak beruntung hari ini.
Itu sebabnya kamu
terjebak dalam rencanaku.
Rencanamu?
- Ya.  Ingat panggilan telepon itu?
'Ya, Inspektur?'
Dari inspektur, saya
bilang Gautam masih hidup
dan berada di hotel
ini, kamar nomor 208.
Saya melakukan itu dengan sengaja.
Karena aku tahu
kamu mendengarkanku
dan pasti akan datang ke
sini untuk membunuh Gautam.
Dan kemudian aku akan
menangkap basahmu.
Aku telah memergokimu hari ini.
Saya telah mencatat
semuanya sejak Anda tiba di sini.
Dan Gautam akan menceritakan
sisanya kepada polisi.
Permainan penipuan dan
kebohongan Anda sudah berakhir.
Jadi, biarkan dia pergi.
Sungguh rencana yang
luar biasa, Preesha!
Anda memiliki semua rekamannya?
Dan Gautam akan
memberitahu polisi tentang aku?
Tapi Gautam harus tetap hidup
untuk bisa bersaksi melawanku.
Tidak, Suster!
- Tolong selamatkan saya.
Ya, Preesha.  Tolong selamatkan dia.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.
Kalau tidak, Gautam akan mati.
- Tidak, Kakak.  - TIDAK?
Aku tidak harus membunuhnya?
Aku harus melepaskannya?
Baiklah, tapi kamu
harus membantuku.
Anda harus menghapus video
saya yang Anda
rekam di ruangan ini.
Saya tidak akan menghapusnya.
- Kamu tidak mau?  Lalu ucapkan selamat tinggal pada Gautam.
Tidak, Kak, hentikan..
- Preesha, kumohon..
Ini tidak dilakukan.  Saya harus
melepaskan Gautam dan buktinya?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Gantung diriku?
TIDAK.
Gautam, jika aku harus mati, aku pastikan kamu mati dulu.
- TIDAK.
Tidak, Kak, hentikan.
Saya tidak ingin mati, Preesha.
- Ini sangat sederhana, Preesha.
Hapus videonya atau
biarkan Gautam pergi.
Anda harus memutuskan
apakah Anda ingin mengungkap
saya atau menyelamatkan
orang yang tidak bersalah ini.
Dan jika Gautam meninggal, Anda
akan bertanggung jawab atas kematiannya
bukan aku, Preesha.
Tolong dengarkan dia, Preesha.
Selamatkan aku.
Tik-tok.  - Kakak, kumohon.
- Tik-tok.
Kakak, apa yang kamu lakukan?
- Preesha, hapus videonya
atau Gautam sudah mati.  - Tidak..
- Cepatlah, kamu harus memutuskan.
Saya tidak punya waktu.
Saya akan menghitung sampai tiga.
'Yatuhan!
Apa yang saya lakukan?'
Aku akan memberitahumu, karena kamu adalah saudara
perempuanku, aku akan menghitung sampai lima.
Satu.
- Preesha, lakukan saja apa yang dia katakan.
Kakak, tolong.  - Dua.
Tiga.
- Preesha, hapus itu.  Tolong selamatkan saya.
Empat.  - Tidak, Kak..
- Preesha, tolong lakukan sesuatu!
Selamatkan aku!  - Lima!
- Tidak, Kakak!  Tolong biarkan dia pergi.
Tolong jangan bunuh dia.
- Aku tidak akan membunuhnya, Preesha.
Anda membunuhnya.
Anda memaksa saya melakukan ini.
Sekarang jangan berteriak.
Anda hanya akan menjawab saya sekarang.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
- Preesha, lakukan apa yang dia katakan.
Hidupnya, atau kematiannya?
Preesha, apa yang kamu pikirkan!
Hapus!
'Yatuhan!  Saya akhirnya
menemukan video ini sebagai bukti'
'melawan saudara perempuan.  Itu
cukup untuk membuatnya ditangkap.'
'Semuanya akan baik-baik saja kalau begitu.'
'Rudra, Saaransh dan aku akan
hidup sebagai satu keluarga lagi.'
'Tapi bagaimana aku bisa
membiarkan Gautam mati?'
Saya sudah mendapatkan jawaban Anda.
- Tidak.. - Dia tidak peduli padamu.
Dia melakukannya.  Dia akan melakukannya, aku tahu.
- Aku akan membunuh Gautam sekarang
di depanmu, Preesha.  - TIDAK..
Dan hanya kamu yang akan
bertanggung jawab atas kematiannya.
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Jangan berpikir..
- Tidak, Kak, tolong jangan bunuh dia!
Berhenti.  Aku tidak akan memberitahu
siapapun.  Tolong biarkan Gautam pergi.
Aku tidak akan memberitahu siapa pun, aku janji.
- Janji?
Anda pikir saya akan
percaya janji Anda?
Tidak, hapus video
di depan saya.
Hapus!  - Tolong..
- Aku akan menghapusnya..
Saya akan menghapusnya di depan Anda.
Lihat ini.  Saya telah menghapusnya.
Tolong biarkan dia pergi sekarang.
Silakan..
Kamu lolos lagi, Gautam?
Namun kali ini,
Preesha beruntung.
Dia sangat baik.
Anda tahu apa yang akan
saya katakan jika saya jadi dia?
Persetan dengan Gautam.
Pekerjaanku sudah selesai.
Aku tidak peduli jika kamu sudah mati.
Tapi Preesha tidak mau
melakukan itu karena dia sangat baik.
Terima kasih
Preesha, dan aku juga.
Berhenti, Suster.
Ada apa sekarang?  Apakah Anda memerlukan
lebih banyak bukti yang memberatkan saya?
Aku butuh bukti untuk ditunjukkan pada
dunia, tapi aku tahu kebenaran tentangmu.
Aku bahkan melihatnya hari ini.
Anda adalah wanita rendahan,
tanpa ampun dan berbahaya.
Sangat bagus.
Anda mengetahuinya, bukan?
Sekarang jadilah gadis yang baik dan pulanglah.
Dan jangan berani-beraninya
menghalangi jalanku lagi.
Tidak, Suster.  Anda menggunakan
Gautam dan lolos hari ini.
Anda tidak akan lolos lain kali.
Saya akan mengekspos Anda.
Saya akan menceritakan semua yang saya tahu.
- Pertama beri tahu aku apa yang kamu ketahui.
Bahwa Anda tidak
berada di klinik kesehatan
mental selama
tujuh tahun terakhir.
Anda membakar rumah sakit
tempat Anda mengaku tinggal.
Agar tidak ada bukti yang memberatkanmu.
- Ya saya tahu
bahwa kamu mengetahui semua ini.
Apa lagi yang kamu tahu?
Segala sesuatu yang Anda
lakukan dalam tujuh tahun ini.
Menjebak pria kaya dalam cintamu,
menjarah uang mereka dan melarikan diri.
Aku juga tahu nama-namanya.
Anda ingin mendengarnya?
Arjun, Gautam, Girish.
Aku juga kenal Girish.  Dia
memberitahuku kenyataanmu terlebih dahulu.
Anak miskin.  Dia terus
mengembara seperti pengemis
hanya karena kamu.
'Apakah kamu melihat Anjali-ku?'
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Anda menghancurkan
kehidupan banyak orang.
Anda menyakiti perasaan mereka.
Dan mereka adalah orang asing.
Anda bahkan menipu keluarga Anda.
'Suatu hari, aku akan mengungkapmu.
- Baiklah kalau begitu.'
'Sekarang izinkan saya memberi tahu Anda secara terbuka.'
'Sebenarnya, aku akui pernah
memanfaatkan orang-orang itu.'
'Dan aku akan melakukan
hal yang sama dengan Rudra.'
'Sebentar lagi, bersamaku, dia akan..'
'Apakah kamu terluka?
- Tidak, Bu, itu bukan apa-apa.'
'Ayo, Rudra.
- Saaransh belum pernah melakukan ini sebelumnya.'
'Mengapa Saaransh berbohong padaku?'